Bu proqramın danışdığı məlumatlar, istifadəçinin verdiyi komandalara əsaslanır. Məsələn:

"Salam! Mən sənin virtual asistanınım. Nə edə bilərəm?" — Bu, proqram başladıqda səsli qarşılamadır.

Hava məlumatı istəsəniz:

İstifadəçi "hava" dedikdə, proqram hava vəziyyəti haqqında məlumat verir. Bu, OpenWeather API-dən alınan məlumat əsasında belə olacaq:
Məsələn: "Havanın temperaturu 15.5°C və günəşlidir."
Saat soruşsanız:

İstifadəçi "saat" dedikdə, proqram indiki vaxtı səslə bildirir:
Məsələn: "İndiki vaxt: 15:30:00."
Proqramı dayandırmaq istəsəniz:

İstifadəçi "dayan" və ya "çix" dedikdə, proqram "Görüşərik!" deyərək çıxar.
Bu əsasən proqramın necə işlədiyini göstərir. Hər bir komanda və verilən tapşırığa görə proqramın səsli cavabları dəyişir.
